Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
hii-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
Pendant ce temps, au cours du dernier match du premier tour, celui du bloc d...
Il agit bizarrement !
Il s'est endormi ?!
I-Il est somnambule ?!
Oui-dara.
Hakuba est en réalité... ... l'alter ego de cavendish qui se manifeste lorsqu'il est endormi.
Ensuite, c'est la finale !
T'es qui ?
Tu es bien mugiwara no luffy ?
Ouais, c'est moi !
La ferme !
Je t'attendais.
Je vais vous aider à entrer dans le palais !
La décision de l'amiral fujitora vs doflamingo
bien ! C'est l'heure de la finale !
Cependant... j'ai de bien tristes nouvelles !
Les quatre officiers qui devaient combattre en finale... ... ont dû se retirer de la compétition.
Heeeiiin ?!
J'avais tellement envie de voir señor le dur à cuire !
Je voulais voir lao g. !
Et pour le "da-in" de vise ?!
J'espérais voir le "high heel" de dellinger !
Mais ne vous en faites pas !
Croyez-le ou non, le héros du colisée,
Mr. diamante, va se battre en finale dans UN remplacement de dernière minute !
Diamante !
Diamante-sama !
- Emmenez-le en salle de soins ! - On se dépêche !
Hé ! Que quelqu'UN m'apporte des bandages !
Merci, acilia-San !
Grâce à toi, je...
Ah ! Lucy !
Je vais aller en...
Hein ? Lucy ?
Ce n'est pas lui !
Hé, mademoiselle !
Ne lui parle pas comme si c'était ton pote !
Tu es Rebecca, n'est-ce pas ?
Je sais ce que tu as vécu.
Ce que j'ai vécu ?
Ce sera peut-être UN peu la pagaille, mais je ne te ferai aucun mal.
Ils essaient Juste de faire bonne impression.
Ce pays est comme...
... celui dans lequel nous avons grandi, d'une certaine façon.
.
Le plateau du roi c'est super que tu nous aides à entrer dans le palais mais...
Il semblerait que nous ayons besoin d'UN passe pour utiliser l'ascenseur.
.
L'ascenseur menant à l'entrée du palais royal
j'ai le passe.
Oh ! Alors... Mais vous ne devriez pas prendre l'ascenseur.
Hein ? Pourquoi ?
Cet ascenseur vous amènera bien à l'entrée du palais,
mais s'ils découvrent qui vous êtes, tout sera terminé.
Comme je l'ai dit, on défonce les gardes et on fonce !
C'est pareil ! Ils vont nous arrêter à UN moment ou UN autre !
Hein ?! Ah oui, c'est vrai.
Il y a plus important encore... Qu'est-ce que c'est ?
Vous avez l'air trop bizarres !
Non, pas du tout !
Oh ! Je m'en souviens maintenant ! Tu as emmené notre cuistot tout à l'heure.
Sanji ?!
Jambe noire !
Ma Douce Violette-chan !
Il est parti sauver votre navire.
On sait ce qui s'est passé.
Tu lui as dit que le sunny était en danger ?
C'est toi qui lui as donné la carte de la Maison des jouets qu'il nous a transmise ?
Oui, c'est moi.
Pourquoi l'avais-tu ?
J'étais une subordonnée de doflamingo !
Quoi ?! Une subordonnée de mingo ?!
Elle faisait Juste semblant de l'être !
Wicca !
Tu te souviens de moi ?!
Tu as oublié mon pouvoir ?
J'ai toujours gardé UN œil sur vous tous.
Avec le soldat unijambiste, qui a élevé Rebecca après la mort de ma sœur,
vous vous êtes préparés au combat !
Puis nous y détruirons toutes les installations, nous renverserons la famille doflamingo...
... et nous rendrons dressrosa au roi riku !
J'ai tout vu !
Merci de croire en mon père !
Viola-sama !
.
La Maison des jouets
Qu'est-ce que... C'est maintenant ou jamais ! Attrapez-le !
Quelle plaie !
Une seconde...
- Courez ! - Ce type est dangereux !
Même s'il n'y a rien qui sort du pistolet sur sa tête !
Señor ! Fuyez, s'il vous plaît !
Cachez-vous dans le sol avec votre pouvoir !
Ce n'est pas le moment de vous brosser les dents avec une brosse à chaussures !
Heeiiin ?!
J'y crois pas !
Il est tellement dur à cuire !
Ah, señor ! Arrêtez de vous brosser les molaires !
Ce n'est pas le moment de vous nettoyer la langue !
Señor !
C'est impossible !
Señor pink !
Señor !
Pourquoi vous n'avez pas utilisé votre pouvoir pour vous enfuir ?!
Oh, vous vous trompez, bande de minables.
Mon pouvoir du sui sui no mi, qui me permet de nager à ma guise... ... à Travers les murs et le sol,
n'est pas censé m'aider à fuir mes ennemis.
Je nage...
... quand j'ai envie de nager !
Quel rebelle !
Hein ? D-Du Brandy ?
- Oh, il a le corps couvert de sang ! - Il doit avoir des os brisés...
Est-ce qu'il se purifie avec du Brandy ?
- Non ! - Hein ?
Señor ! Vous vous êtes pris ce coup en plein visage au péril de votre vie parce que...
... vous saviez... ... que votre collègue incapable de bouger se trouvait derrière vous !
Oh, mon estomac-in !
- Señor ! - Mon cœur va exploser !
Cela remonte à très longtemps. Je ne m'attarde pas sur le passé.
Faites-moi l'Amour, señor !
Hé vise, est-ce que ça va ?
Je vais bien-in !
Quel dur à cuire !
Oh, mon estomac-in !
Quoi ?!
Je l'ai encore raté-in !
.
Machvise UN officier de la famille Don quichotte (armée de diamante)
Tu bouges comme UN rat !
La ferme ! Super, t'es qui, toi ?!
Le voilà !
Franky le cyborg des mugiwara !
La Maison des jouets est totalement assiégée par la Marine !
Hein ?! Qu'est-ce que la Marine fait ici ?!
Quoi ? Quelqu'UN peut me dire ce qui se passe-in ?!
Encore des problèmes.
Tirez-dara !
On dirait qu'ils ne visent que moi !
Dans ce cas, il va falloir que je me batte contre la Marine aussi !
.
Le palais royal .
La chambre suite la Marine s'y dirige.
Content que tu aies pris la bonne décision, fujitora.
Cela ne veut pas dire que je suis de ton côté.
En plus des mugiwara, d'autres groupes suspects troublent ce pays.
Nous n'avons pas le choix !
La Marine doit se battre afin de minimiser les pertes civiles.
Si le but des mugiwara est de t'abattre, ils risquent de causer une destruction massive pour y parvenir.
Dans ce cas, mon sens de la justice m'oblige à les en empêcher !
Je m'occuperai de ton cas après cela !
Qu'est-ce que tu as dit ?
Je ne suis qu'UN nouveau venu recruté grâce au projet militaire mondial,
mais depuis ma nomination au poste d'amiral de la Marine, il y a une chose que je veux faire.
Qu'est-ce que c'est ?
Il s'agit... ... de l'abolition totale du système de shichibukai !
Il y avait UN pirate autrefois, qui avait tenté de prendre le contrôle d'UN certain royaume.
S'il y était parvenu, ce royaume serait devenu UN pays corrompu comme celui-ci.
La Marine.
Les shichibukai.
Les quatre empereurs.
Qu'adviendra-t-il de l'équilibre des forces selon toi ?
Je ne sais pas.
Qui peut le savoir avant qu'on l'ait bouleversé ? Donc...
Donc ?
Si tu maintiens ton règne de terreur,
Nous augmenterons la prime sur ta tête, démon céleste.
Ça m'a tout l'air d'une incitation à te tuer sur le champ.
Ne te précipite pas.
Restons courtois l'UN envers l'autre pour l'instant.
Tout ce que je dis, c'est que je vais sauver ton pays.
Peu m'importe le genre de "faute" que ce pays pourrait révéler, je suis aveugle.
Je ne la verrai pas donc pas d'inquiétude.
Cette année aura lieu le conseil mondial, rêverie.
Le monde connaîtra quelques changements, que cela te plaise ou non.
Heeiiin ?!
T'étais une princesse ?!
- Aïe. - Tu fais trop de bruit !
Tu veux dire que tu étais une princesse de dressrosa ?
C'était autrefois.
Rebecca est la petite-fille du roi, donc tu es...
... sa mère ?!
Rebecca est ma nièce.
C'est la fille de ma sœur scarlette.
Oh ! Ne me dis pas que c'est... UN passage secret ?
Je ne savais pas que tu étais UN ninja !
En passant par là, vous n'aurez pas à prendre l'ascenseur.
Suivez-moi.
C'est UN accès d'urgence gardé secret par la famille du roi riku.
Même doflamingo n'en a pas connaissance.
À quoi sert ce grand panier ?
C'est UN monte-charge à poulie. Regardez.
Ça conduit jusqu'en haut.
Il y a aussi UN escalier.
Si vous Montez les escaliers, vous atteindrez la tour des remparts où se trouve l'entrée du palais.
Luffy ! Dis-moi, pourquoi tu emmènerais pas ce bloc de Pierre jusqu'en haut ?
Oh, c'est une très bonne idée.
Si tu peux attraper la chaîne et redescendre, nous pourrons monter.
C'est impossible !
- Yosh ! - Hein ?
Ok, à toute !
- Dépêche-toi, luffy ! - Monte vite, femme ninja !
H-Hein ?!
Le tournoi de combat du colisée corrida !
La finale !
J'ai réussi !
Le pays tout entier est en train de regarder, alors que s'installe le ring spécial !
Quand hiken no ace est mort, il a repoussé !
C'est UN logia, le plus puissant type de fruit du démon !
Le mera mera no mi !
Qui le remportera ?!
Les cinq compétiteurs entreront d'UN instant à l'autre !
Ça devient excitant.
Yosh ! Allons-y, Marine colosseo !
C'est bartolomeo ! Comment tu m'as appelé ?
Bien ! Le premier combattant à entrer est...
C'est lui !
L'homme qui a gagné en notoriété dans cette compétition !
Voici notre favori, Lucy !
Regarde-moi, ace !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
S t R tr t
R o n on o n g i ri i h gh h !
T !
!
Da - i n !
T on on !
F r fr F r a n an a n k y y... y
R o ro R o c k e cke c k e t !
T !
t !
L a u lau L a u n c h ch c h e r !
Er !
e r !
Da - i n !
T on on !